Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/055.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (055.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉はヒドイ男なんだ

source: 0001 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: はぁ？ キョン、また言いがかり なの？ 男の嫉妬は見苦しいわよ

source: 0002 (055.ja) KYON (キョン)
ja: あのな、なんで俺が古泉に嫉妬 なんぞせにゃならんのだ

source: 0003 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そりゃ、古泉くんがＳＯＳ団に 入ってからは、

source: 0004 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたの立場が無くなったからで しょ

source: 0005 (055.ja) KYON (キョン)
ja: なんだと、元々俺の立場なんか あったのか？

source: 0006 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 一応、先輩でしょ？

source: 0007 (055.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、入りたくて入ったわけでも ナシ、そんな立場なんぞはいらん

source: 0008 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 聞いてあげるから、言えば？ 見苦しい男のやっかみの言い分を

source: 0009 (055.ja) KYON (キョン)
ja: あのな……パニックになった朝比奈 さんを古泉が脅したんだよ

source: 0010 (055.ja) KYON (キョン)
ja: 気絶するんじゃないか心配だったぜ

source: 0011 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんがみくるちゃんを？

source: 0012 (055.ja) KYON (キョン)
ja: 正確には俺と朝比奈さんを、だ

source: 0013 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん、それはどんな脅しだった のかしら？ いつの話？

source: 0014 (055.ja) KYON (キョン)
ja: えっ……

source: 0015 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何、驚いてるのよ

source: 0016 (055.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しまった。あのイタズラが俺たち だってバレちまうな

source: 0017 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 言えないんだ。ふーーーん、何して たのかしらね、３人でぇ

source: 0018 (055.ja) KYON (キョン)
ja: いや、その、忘れちまって、うーん いつだったかな……

source: 0019 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふふん、まあ追求は後回しよ

source: 0020 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなことで道草してる場合じゃ ないわ。急ぐわよ、キョン

source: 0021 (055.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの、さっき思ったんですけど

source: 0022 (055.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたしって、よくパニックを起こし ちゃうほうなんでしょうか？

source: 0023 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なぁに、みくるちゃんったら そんなことを気にしてたの？

source: 0024 (055.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい。いつもみなさんに 迷惑かけてるんじゃないかなって

source: 0025 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いいのよ。みくるちゃんはドジっ娘 萌えがポイントなんだから

source: 0026 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: パニックの十や二十でガタガタ言う ような小心者は放っておけばいいわ

source: 0027 (055.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そんなにたくさんパニックは 起こしませんよぅ

source: 0028 (055.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるは、暗闇が苦手

source: 0029 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、みくるちゃん恐がりだもんね

source: 0030 (055.ja) NAGATO (長門)
ja: 暗闇になにかが潜んでいる可能性を 想像し、パニック状態になる

source: 0031 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: パニックなんかなる必要ないのにね

source: 0032 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そのなにかが怪奇現象だったら、 とっつかまえるのがＳＯＳ団なのに

source: 0033 (055.ja) NAGATO (長門)
ja: 捕獲は困難と思われる

source: 0034 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、みくるちゃん一人じゃそうか もね

source: 0035 (055.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 実は、僕のせいで朝比奈さんを パニックにさせてしまいまして

source: 0036 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんのせいで？

source: 0037 (055.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 少しだけ怖がらせるつもりだったの ですが……

source: 0038 (055.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 少々、度が過ぎましてね

source: 0039 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 状況はよくわからないけど、みくる ちゃんに、怖い話をしたわけね

source: 0040 (055.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ささやかな内容の、ちょっとした イタズラのつもりだったのですが

source: 0041 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、本っ当にそういうの 苦手よね

source: 0042 (055.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういうのも可愛いんだけど、次 からはもっと手加減してあげなさい
